Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Update WordPress, all themes and all plugins - except those specifically excluded in the settings screen.
zh_tw: 更新 WordPress、所有主題和所有外掛程式 - 除了設定畫面中明確排除的。

source: Are you sure you would like to run all updates for this site?
zh_tw: 您確定要執行此網站的所有更新嗎？

source: Update Themes and Plugins
zh_tw: 更新佈景主題和外掛

source: Update all themes and all plugins only - except those specifically excluded in the settings screen.
zh_tw: 僅更新所有主題和所有外掛程式 - 除了設定畫面中明確排除的主題和外掛程式。

source: Are you sure you would like to run all theme & plugin updates for this site?
zh_tw: 您確定要運行該網站的所有主題和外掛程式更新嗎？

source: Update Themes
zh_tw: 更新主題

source: Update all themes only - except those specifically excluded in the settings screen.
zh_tw: 僅更新所有主題 - 除了設定畫面中明確排除的主題之外。

source: Are you sure you would like to update all themes for this site?
zh_tw: 您確定要更新此網站的所有主題嗎？

source: Update Plugins
zh_tw: 更新外掛

source: Update all plugins only - except those specifically excluded in the settings screen.
zh_tw: 僅更新所有外掛 - 除了設定畫面中明確排除的外掛之外。

source: Are you sure you would like to update all plugins for this site?
zh_tw: 您確定要更新該網站的所有外掛程式嗎？

source: Update WordPress
zh_tw: 更新 WordPress

source: Update WordPress Only.
zh_tw: 僅更新 WordPress。

source: Are you sure you would like to update WordPress on this site?
zh_tw: 您確定要更新此網站上的 WordPress 嗎？

source: Update All Themes and Plugins
zh_tw: 更新所有佈景主題和外掛

source: Update All Themes
zh_tw: 更新所有主題

source: Update All Plugins
zh_tw: 更新所有外掛

source: Update All Themes, Plugins & WordPress
zh_tw: 更新所有主題、外掛和 WordPress

source: Update themes and plugins From Bulk Operation. Scope of Updates: %s
zh_tw: 從批次操作更新主題和外掛程式。更新範圍：%s

source: Updates have been scheduled for the selected sites. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 已安排對選定站點進行更新。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: You don't have permission to use this function.
zh_tw: 您無權使用此功能。

source: Enable or disable the WordPress Debug log file. This file is stored in the wp-content folder. Once enabled you can retrieve it with your sFTP client.
zh_tw: 啟用或停用 WordPress 偵錯日誌檔案。該檔案儲存在 wp-content 資料夾中。啟用後，您可以使用 sFTP 用戶端檢索它。

source: Note that if you toggle the WP_DEBUG flag directly in wp-config.php, the status shown here might not be accurate.
zh_tw: 請注意，如果您直接在 wp-config.php 中切換 WP_DEBUG 標誌，則此處顯示的狀態可能不準確。

source: Messages will go directly to the debug.log file located in the wp-content folder. Nothing will be shown on the screen.
zh_tw: 訊息將直接轉到位於 wp-content 資料夾中的 debug.log 檔案。螢幕上不會顯示任何內容。

source: Manage Debug Logs
zh_tw: 管理偵錯日誌

source: Are you sure you would like to disable the WordPress debug log?
zh_tw: 您確定要停用 WordPress 偵錯日誌嗎？

source: Are you sure you would like to enable the WordPress debug log?
zh_tw: 您確定要啟用 WordPress 偵錯日誌嗎？

source: Click to enable the WordPress debug log.
zh_tw: 按一下以啟用 WordPress 偵錯日誌。

source: Click to disable the WordPress debug log
zh_tw: 點擊以停用 WordPress 偵錯日誌

source: Reset file permissions
zh_tw: 重置檔案權限

source: Sometimes file permissions are inadvertently changed. Use this to reset them to their defaults: 664 for files and 2775 for folders.
zh_tw: 有時檔案權限會被無意中更改。使用此選項將它們重設為預設值：檔案為 664，資料夾為 2775。

source: Are you sure you would like to reset the file permissions for this website?
zh_tw: 您確定要重置該網站的檔案權限嗎？

source: Easy Digital Downloads require specical rules to be added to the NGINX web server in order to protect the EDD files. This section allows you to add those rules. You should only add them if you are using EDD.
zh_tw: Easy Digital Downloads 需要為 NGINX Web 伺服器新增特殊規則，以保護 EDD 檔案。此部分允許您新增這些規則。僅當您使用 EDD 時才應添加它們。

source: NGINX Rules for Easy Digital Downloads
zh_tw: NGINX 輕鬆數字下載規則

source: Add EDD Rules
zh_tw: 新增 EDD 規則

source: Add the EDD Rules for the NGINX web server.
zh_tw: 新增 NGINX Web 伺服器的 EDD 規則。

source: Are you sure you would like to add the EDD NGINX rules to your NGINX configuration file for this website?
zh_tw: 您確定要將 EDD NGINX 規則新增至該網站的 NGINX 設定檔嗎？

source: Restricted PHP Functions
zh_tw: 受限 PHP 函數

source: Are you sure you would like to reset the list of restricted PHP functions for this site?
zh_tw: 您確定要重置此網站的受限 PHP 函數清單嗎？

source: This plugin uses a lot of CRON background processes. Sometimes they can get into a state where they never end and start to fill up the database with irrelevant messages. Use this to reset these processes.
zh_tw: 這個外掛程式使用了大量的 CRON 後台進程。有時他們可能會進入永遠不會結束的狀態，並開始用不相關的訊息填充資料庫。使用它來重置這些進程。

source: Clear Background Processes
zh_tw: 清晰的後台程式

source: Are you sure you would like to clear and reset all background processes for this site?
zh_tw: 您確定要清除並重置該網站的所有後台進程嗎？

source: Update certain site options. Note that you should be able to change all these options from directly inside your site so there is rarely a need to use this function..
zh_tw: 更新某些網站選項。請注意，您應該能夠直接從網站內部更改所有這些選項，因此很少需要使用此功能。

source: Update WP Site Options
zh_tw: 更新 WP 網站選項

source: Option Name
zh_tw: 選項名稱

source: Select the option
zh_tw: 選擇選項

source: Option Value
zh_tw: 選擇權價值

source: Enter the value for the option
zh_tw: 輸入選項的值

source: Update Site Option
zh_tw: 更新網站選項

source: Are you sure you would like to update this site option?
zh_tw: 您確定要更新此網站選項嗎？

source: Sometimes you might need a more restrictive set of file permissions compared to the WPCD defaults. Use this to reset permissions to: 644 for files and 775 for folders. Warning: some non-critical operations might fail when these are enabled.
zh_tw: 有時，與 WPCD 預設值相比，您可能需要一組更具限制性的檔案權限。使用此命令將權限重設為：檔案為 644，資料夾為 775。警告：啟用這些操作後，某些非關鍵操作可能會失敗。

source: Reset file permissions (Alternative)
zh_tw: 重置檔案權限（替代）

source: Site Admin Email Address
zh_tw: 網站管理員電子郵件地址

source: Default Role
zh_tw: 預設角色

source: Timezone String
zh_tw: 時區字串

source: Background processes have been reset.
zh_tw: 後台進程已重置。

source: The WordPress debug flags have been toggled.
zh_tw: WordPress 偵錯標誌已切換。

source: Unable to execute this request because this action is only valid for NGINX web servers: The action is: %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為此操作僅對 NGINX Web 伺服器有效：操作為：%s

source: The NGINX rules for EDD have been added to your site and the NGINX server has been restarted.
zh_tw: EDD 的 NGINX 規則已新增至您的站點，並且 NGINX 伺服器已重新啟動。

source: The PHP restricted functions list for this site has been updated!
zh_tw: 本站PHP限制功能清單已更新！

source: The file permissions for this site has been reset.
zh_tw: 該網站的檔案權限已重設。

source: The option name is invalid - possible security issue.
zh_tw: 選項名稱無效 - 可能有安全性問題。

source: The option name cannot be blank.
zh_tw: 選項名稱不能為空白。

source: The new option value cannot be blank.
zh_tw: 新選項值不能為空。

source: The site option was updated.
zh_tw: 網站選項已更新。

source: Security Tweaks
zh_tw: 安全調整

source: Tweaks that could help improve the security of your site.
zh_tw: 可以幫助提高網站安全性的調整。

source: Performance Tweaks
zh_tw: 性能調整

source: Tweaks that could help improve the performance of your site.
zh_tw: 可以幫助提高網站效能的調整。

source: Feature Not Available
zh_tw: 功能不可用

source: You must upgrade your server to WPCD 4.6.0 or later before the features on this tab will be available. You can do that under the server UPGRADE tab for the server on which this site is located.
zh_tw: 您必須將伺服器升級到 WPCD 4.6.0 或更高版本，此標籤上的功能才可用。您可以在該網站所在伺服器的伺服器升級標籤下執行此操作。

source: Are you sure you would like to disable XMLRPC for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站停用 XMLRPC 嗎？

source: Are you sure you would like to enable XMLRPC for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 XMLRPC 嗎？

source: Enable or Disable XMLRPC for this site.
zh_tw: 為此網站啟用或停用 XMLRPC。

source: Are you sure you would like to disable X-FRAME-OPTIONS: SAME ORIGIN for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站停用 X-FRAME-OPTIONS: SAME ORIGIN 嗎？

source: Are you sure you would like to enable X-FRAME-OPTIONS: SAME ORIGIN for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 X-FRAME-OPTIONS: SAME ORIGIN 嗎？

source: X-Frame-Options: SAMEORIGIN
zh_tw: X 框架選項：SAMEORIGIN

source: Enable or Disable X-FRAME-OPTIONS: SAME ORIGIN for this site.
zh_tw: 啟用或停用 X-FRAME-OPTIONS：此網站的相同來源。

source: Are you sure you would like to disable the default Content Security Policy for this site?
zh_tw: 您確定要停用該網站的預設內容安全策略嗎？

source: Are you sure you would like to enable the default Content Security Policy for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用預設內容安全性原則嗎？

source: Default Content Security Policy
zh_tw: 預設內容安全策略

source: Enable or Disable the default Content Security Policy for this site.
zh_tw: 啟用或停用此網站的預設內容安全性原則。

source: The default content security policy is: %s
zh_tw: 預設內容安全策略是：%s

source: Are you sure you would like to disable X-FRAME-OPTIONS: DENY for this site?
zh_tw: 您確定要停用此網站的 X-FRAME-OPTIONS: DENY 嗎？

source: Are you sure you would like to enable X-FRAME-OPTIONS: DENY for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 X-FRAME-OPTIONS: DENY 嗎？

source: X-Frame-Options: DENY
zh_tw: X 幀選項：拒絕

source: Enable or Disable X-FRAME-OPTIONS - DENY for this site.
zh_tw: 對此站點啟用或停用 X-FRAME-OPTIONS - DENY。

source: Are you sure you would like to disable HSTS for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站停用 HSTS 嗎？

source: Are you sure you would like to enable HSTS for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 HSTS 嗎？

source: Enable or Disable HSTS for this site.
zh_tw: 為此網站啟用或停用 HSTS。

source: HSTS = HTTP Strict Transport Security
zh_tw: HSTS = HTTP 嚴格傳輸安全

source: Are you sure you would like to disable XSS protection for this site?
zh_tw: 您確定要停用該網站的 XSS 保護嗎？

source: Are you sure you would like to enable XSS protection for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 XSS 防護嗎？

source: XSS
zh_tw: 跨站腳本攻擊

source: Enable or Disable XSS protection for this site.
zh_tw: 啟用或停用此網站的 XSS 保護。

source: XSS = Cross Site Scripting. Protection is enabled via the X-XSS-Protection header. It is useful for older browsers or if you have not enabled the appropriate Content Security header directives that would provide similar protection.
zh_tw: XSS = 跨站腳本。保護是透過 X-XSS-Protection 標頭啟用的。它對於較舊的瀏覽器或您尚未啟用可提供類似保護的相應內容安全標頭指令的情況非常有用。

source: Are you sure you would like to disable the default REFERRER Policy protection for this site?
zh_tw: 您確定要停用此網站的預設 REFERRER 策略保護嗎？

source: Are you sure you would like to enable the default REFERRER Policy protection for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用預設 REFERRER 策略保護嗎？

source: Default Referrer Policy
zh_tw: 預設推薦人政策

source: Enable or Disable the default Referrer Policy protection for this site.
zh_tw: 啟用或停用此網站的預設引薦來源網址策略保護。

source: Adds the REFERRER POLICY "no-referrer, strict-origin-when-cross-origin" header when enabled.
zh_tw: 啟用後加入 REFERRER POLICY「no-referrer, strict-origin-when-cross-origin」標頭。

source: Are you sure you would like to disable the default PERMISSIONS POLICY protection for this site?
zh_tw: 您確定要停用此網站的預設權限策略保護嗎？

source: Are you sure you would like to enable the default PERMISSIONS POLICY protection for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用預設的權限策略保護嗎？

source: Default Permissions Policy
zh_tw: 預設權限策略

source: Enable or Disable the default Permissions Policy protection for this site.
zh_tw: 啟用或停用此網站的預設權限策略保護。

source: The default Permissions policy is: %s
zh_tw: 預設權限策略是：%s

source: Are you sure you would like to disable the WP REST API for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站停用 WP REST API 嗎？

source: Are you sure you would like to enable the WP REST API for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 WP REST API 嗎？

source: Blocked
zh_tw: 被阻止

source: Not Blocked
zh_tw: 未被阻止

source: Enable or Disable the REST API for this site. Turning off the RESTAPI can break some things so test your site fully after turning on this option!
zh_tw: 啟用或停用此網站的 REST API。關閉 RESTAPI 可能會破壞一些功能，因此在開啟此選項後全面測試您的網站！

source: We will be installing a 3rd party plugin named DISABLE-JSON-API to enable this feature. Therefore this is not a fully supported function in WPCD!
zh_tw: 我們將安裝一個名為 DISABLE-JSON-API 的第三方外掛程式來啟用此功能。因此，這不是 WPCD 中完全支援的功能！

source: Are you sure you would like to disable GZIP for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站停用 GZIP 嗎？

source: Are you sure you would like to enable GZIP for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用 GZIP 嗎？

source: Enable or Disable Gzip for this site.
zh_tw: 為此網站啟用或停用 Gzip。

source: When enabled, the list of file types that are compressed is located in the /etc/nginx/common/gzip.conf file on your server.
zh_tw: 啟用後，壓縮​​的檔案類型清單位於伺服器上的 /etc/nginx/common/gzip.conf 檔案中。

source: Are you sure you would like to disable caching of static resources such as images, scripts & styles in browsers?
zh_tw: 您確定要在瀏覽器中停用靜態資源（例如圖像、腳本和樣式）的快取嗎？

source: Are you sure you would like to enable caching of static resources such as images, scripts & styles in browsers?
zh_tw: 您確定要在瀏覽器中啟用靜態資源（例如圖像、腳本和樣式）的快取嗎？

source: Browser Cache
zh_tw: 瀏覽器快取

source: Enable or Disable caching static resources such as images, js scripts and css stylesheets in the user browser.
zh_tw: 啟用或停用在使用者瀏覽器中快取靜態資源，例如圖片、js 腳本和 css 樣式表。

source: When enabled, the list of file types that are cached in the browser is located in the /etc/nginx/common/browsercache.conf file on your server.
zh_tw: 啟用後，瀏覽器中快取的檔案類型清單位於伺服器上的 /etc/nginx/common/browsercache.conf 檔案中。

source: Fail2Ban
zh_tw: 失敗2Ban

source: Fail2ban is not installed on the server so no options are available for it at this time for this site.
zh_tw: 伺服器上未安裝 Fail2ban，因此此網站目前沒有可用的選項。

source: Add or remove the Fail2ban WP plugin for this site.
zh_tw: 新增或刪除此網站的 Fail2ban WP 外掛程式。

source: Are you sure you would like to remove the fail2ban plugin for this site?
zh_tw: 您確定要刪除網站的fail2ban 外掛程式嗎？

source: Are you sure you would like to install the fail2ban plugin for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站安裝fail2ban模組嗎？

source: Enable or Disable the Fail2ban plugin for this site.
zh_tw: 啟用或停用此網站的 Fail2ban 外掛程式。

source: File Upload Size
zh_tw: 文件上傳大小

source: Change the maximum allowed size for file uploads in PHP and NGINX configuration files.
zh_tw: 更改 PHP 和 NGINX 設定檔中允許的最大檔案上傳大小。

source: Size (MB)
zh_tw: 大小（MB）

source: New Upload Size
zh_tw: 新上傳大小

source: Are you sure you would like to change the maximum upload size for this site?
zh_tw: 您確定要更改此網站的最大上傳大小嗎？

source: The status for the selected item has been toggled.
zh_tw: 所選項目的狀態已切換。

source: The upload file size must not be blank for action %s
zh_tw: 對於操作 %s，上傳檔案大小不能為空

source: The maximum allowed file upload size has been updated.
zh_tw: 允許的最大檔案上傳大小已更新。

source: Add An Administrator
zh_tw: 新增管理員

source: Add an emergency administrator to this site. You should only need to use this tool if you do not remember your administrator credentials.
zh_tw: 在此站點新增緊急管理員。只有當您忘記了管理員憑證時才需要使用此工具。

source: Enter the user name of the new administrator
zh_tw: 輸入新管理員的使用者名稱

source: Enter the password for the new administrator
zh_tw: 輸入新管理員的密碼

source: Enter the email address for the new administrator
zh_tw: 輸入新管理員的電子郵件地址

source: Add New Admin User
zh_tw: 新增新的管理員用戶

source: Are you sure you would like to add this user as a new admin to this site?
zh_tw: 您確定要將此使用者新增為該網站的新管理員嗎？

source: Change User Credentials
zh_tw: 更改使用者憑證

source: Change the email address, password and username for an existing user on this site.
zh_tw: 更改本網站現有使用者的電子郵件地址、密碼和使用者名稱。

source: Existing User
zh_tw: 現有用戶

source: Enter the user name, user id or email address for the user whose credentials will be changed.
zh_tw: 輸入將更改其憑證的使用者的使用者名稱、使用者 ID 或電子郵件地址。

source: New Email
zh_tw: 新郵件

source: Enter the new email address for this user
zh_tw: 輸入該使用者的新電子郵件地址

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: Enter the new password for this user
zh_tw: 輸入該用戶的新密碼

source: Update Credentials
zh_tw: 更新憑證

source: Are you sure you would like to update the credentials for this user?
zh_tw: 您確定要更新該使用者的憑證嗎？

source: Add A User
zh_tw: 新增用戶

source: Add a user to this site.
zh_tw: 將使用者新增至此網站。

source: Enter the user name for the new user
zh_tw: 輸入新用戶的用戶名

source: Enter the password for the new user
zh_tw: 輸入新用戶的密碼

source: Enter the email address for the new user
zh_tw: 輸入新使用者的電子郵件地址

source: Role
zh_tw: 角色

source: Enter the new user's role
zh_tw: 輸入新使用者的角色

source: Are you sure you would like to add this user to this site?
zh_tw: 您確定要將此使用者新增至此網站嗎？

source: PasswordLess Login
zh_tw: 無密碼登入

source: Generate a login link for a specific user.
zh_tw: 為特定使用者產生登入連結。

source: Enter the user name, email address or user id
zh_tw: 輸入使用者名稱、電子郵件地址或使用者 ID

source: Lastest Link - Click to Login
zh_tw: 最新連結 - 點擊登入

source: Create New Login Link
zh_tw: 建立新的登入連結

source: The username for the new admin cannot be blank.
zh_tw: 新管理員的使用者名稱不能為空。

source: The password for the new admin cannot be blank.
zh_tw: 新管理員的密碼不能為空。

source: The email address for the new admin cannot be blank.
zh_tw: 新管理員的電子郵件地址不能為空。

source: The new administrator has been added to the site. We hope you remember your new password since no details about this new user will be kept in this console.
zh_tw: 新管理員已新增至該網站。我們希望您記住您的新密碼，因為此控制台中不會保留有關該新用戶的任何詳細資訊。

source: The username for the new user cannot be blank.
zh_tw: 新用戶的用戶名不能為空。

source: The password for the new user cannot be blank.
zh_tw: 新用戶的密碼不能為空。

source: The email address for the new user cannot be blank.
zh_tw: 新使用者的電子郵件地址不能為空。

source: The role for the new user cannot be blank.
zh_tw: 新用戶的角色不能為空。

source: The new user has been added to this site.
zh_tw: 新用戶已新增至此網站。

source: The user cannot be blank - it must be the user id, user name or email address for the existing user.
zh_tw: 使用者不能為空 - 它必須是現有使用者的使用者 ID、使用者名稱或電子郵件地址。

source: The new email address cannot be blank.
zh_tw: 新的電子郵件地址不能為空。

source: The new password cannot be blank.
zh_tw: 新密碼不能為空。

source: The credentials for the specified user have been changed.
zh_tw: 指定使用者的憑證已更改。

source: Only admins can create passwordless login links.
zh_tw: 只有管​​理員可以建立無密碼登入連結。

source: Are you sure you would like to change or update this WPCONFIG.PHP value?
zh_tw: 您確定要變更或更新此 WPCONFIG.PHP 值嗎？

source: Use this section to update your WPCONFIG.PHP options.
zh_tw: 使用此部分更新您的 WPCONFIG.PHP 選項。

source: If you enter invalid or spurious values here, you will break your site!
zh_tw: 如果您在此輸入無效或虛假值，您將破壞您的網站！

source: Note that WP-DEBUG options are under the TOOLs tab.
zh_tw: 請注意，WP-DEBUG 選項位於「工具」標籤下。

source: Update WPCONFIG.PHP Options
zh_tw: 更新 WPCONFIG.PHP 選項

source: Use this section to create or update a random WPCONFIG.PHP option. While you can enter option names in lower-case, keep in mind that most plugins and themes use upper-case for option names.
zh_tw: 使用此部分建立或更新隨機 WPCONFIG.PHP 選項。雖然您可以輸入小寫的選項名稱，但請記住，大多數外掛程式和主題都使用大寫的選項名稱。

source: This is an extremely dangerous section and is only available to admins. If you enter invalid or spurious values here, you will break your site!
zh_tw: 這是一個極其危險的部分，僅供管理員使用。如果您在此輸入無效或虛假值，您將破壞您的網站！

source: Create or Update ANY WPCONFIG.PHP Option
zh_tw: 建立或更新任何 WPCONFIG.PHP 選項

source: Raw?
zh_tw: 生的？

source: See the wp-cli documentation for the meaning of this field.
zh_tw: 有關該欄位的含義，請參閱 wp-cli 文件。

source: Existing Values
zh_tw: 現有價值觀

source: The maximum amount of memory in megabytes that your site can use when a user is viewing it on the front-end.
zh_tw: 當使用者在前端查看網站時，網站可以使用的最大記憶體量（以兆位元組為單位）。

source: The maximum amount of memory in megabytes that your site can use when an admin is working in the wp-admin area.
zh_tw: 當管理員在 wp-admin 區域工作時，您的網站可以使用的最大記憶體量（以兆位元組為單位）。

source: The maximum number of post revisions allowed - if this is not set, WordPress keeps all revisions. WPCD default is to NOT set this value.
zh_tw: 允許的最大修訂數量 - 如果未設置，WordPress 會保留所有修訂。 WPCD 預設不設定該值。

source: Controls the number of days before WordPress permanently deletes posts, pages, attachments, and comments, from the trash bin. The default is 30 days.
zh_tw: 控制 WordPress 從垃圾箱中永久刪除貼文、頁面、附件和評論之前的天數。預設值為 30 天。

source: Production
zh_tw: 生產

source: Development
zh_tw: 發展

source: Whether or not to smash all JS scripts into a single file. As of WPCD 4.16 this value is automatically set to false and we strongly recommend that it remains that way.
zh_tw: 是否將所有 JS 腳本粉碎到單一檔案中。從 WPCD 4.16 開始，該值會自動設定為 false，我們強烈建議保持這種狀態。

source: False
zh_tw: 錯誤的

source: True
zh_tw: 真的

source: When editing a post, automatically save it every X seconds. WP Default is 160 seconds.
zh_tw: 編輯貼文時，每 X 秒自動儲存一次。 WP 預設值為 160 秒。

source: The default language to use for the site when no other setting is available.
zh_tw: 當沒有其他設定可用時網站使用的預設語言。

source: The value defined is the address where your WordPress core files reside. It should include the https:// part as well. Do not put a slash “/” at the end. Setting this value in wp-config.php overrides the wp_options table value for siteurl.
zh_tw: 定義的值是 WordPress 核心文件所在的位址。它還應該包括 https:// 部分。不要在末尾添加斜線“/”。在 wp-config.php 中設定此值會覆寫 siteurl 的 wp_options 表值。

source: Similar to WP_SITEURL, WP_HOME overrides the wp_options table value for home but does not change it in the database. Home is the address you want people to type in their browser to reach your WordPress blog. It should include the http:// part and should not have a slash “/” at the end. Adding this in can sometimes reduce the number of database calls when loading your site.
zh_tw: 與 WP_SITEURL 類似，WP_HOME 會覆寫 home 的 wp_options 表值，但不會在資料庫中變更它。 Home 是您希望人們在瀏覽器中輸入以存取您的 WordPress 部落格的地址。它應該包含 http:// 部分，並且末尾不應有斜杠“/”。新增此功能有時可以減少載入網站時的資料庫呼叫次數。

source: This is not a valid option or the option value is empty.
zh_tw: 這不是有效選項或選項值為空。

source: Another check has revealed that this is not a valid option.
zh_tw: 另一項檢查表明這不是一個有效的選項。

source: Yet another check has revealed that this is not a valid option.
zh_tw: 另一項檢查顯示這不是一個有效的選項。

source: The wp-config.php option value was updated.
zh_tw: wp-config.php 選項值已更新。

source: Oops! Unfortunately you have either reached or exceeded the number of servers allowed by your license!
zh_tw: 哎呀！不幸的是，您已經達到或超過了許可證允許的伺服器數量！

source: Oops! Unfortunately it seems as if you have not configured a server provider yet. You need at least one server provider before you can deploy a server. You can do this on the settings screen.
zh_tw: 哎呀！不幸的是，您似乎還沒有配置伺服器提供者。在部署伺服器之前，您至少需要一個伺服器提供者。您可以在設定畫面上執行此操作。

source: Web Server
zh_tw: 網路伺服器

source: OS
zh_tw: 你

source: Server Type
zh_tw: 伺服器類型

source: Script Version
zh_tw: 腳本版本

source: Name of Server
zh_tw: 伺服器名稱

source: Name of server
zh_tw: 伺服器名稱

source: Deploy
zh_tw: 部署

source: Instructions
zh_tw: 指示

source: Fill out the fields above and then click the DEPLOY button to start the provisioning the server.
zh_tw: 填寫上面的字段，然後點擊“部署”按鈕開始配置伺服器。

source: After this step is complete and the server has been deployed you will be able to install one or more WordPress sites from the ALL CLOUD SERVERS list.
zh_tw: 完成此步驟並部署伺服器後，您將能夠從所有雲端伺服器清單中安裝一個或多個 WordPress 網站。

source: Instructions and notes:
zh_tw: 說明和注意事項：

source: 1. Do not change the version number of the scripts unless advised to by support. The default version of scripts is v1.
zh_tw: 1. 除非支援人員建議，否則請勿更改腳本的版本號。腳本的預設版本是 v1。

source: 2. If you leave the server name blank, a random numeric name will be generated for you.
zh_tw: 2. 如果您將伺服器名稱留空，將為您產生一個隨機數字名稱。

source: When the server has been deployed and all software installed you will see a message in the black terminal window that states "Installation Completed". You will also get a popup confirmation.
zh_tw: 部署伺服器並安裝所有軟體後，您將在黑色終端機視窗中看到一條訊息，指出「安裝已完成」。您還將收到彈出確認訊息。

source: Oops! Unfortunately you have either reached or exceeded the number of WordPress sites allowed by your license!
zh_tw: 哎呀！不幸的是，您已經達到或超過了您的許可證允許的 WordPress 網站數量！

source: Oops! The maximum number of sites allowed on this server has been reached or exceeded! Please contact your admin or support for assistance.
zh_tw: 哎呀！已達到或超過該伺服器允許的最大站點數！請聯絡您的管理員或支援人員尋求協助。

source: Oops! PHP 8.1 does not seem to be installed on this server. This might be an older server. However, you might still be able to install PHP 8.1 - please check the UPGRADES tab on the server to see the option to install PHP 8.1 exists.
zh_tw: 哎呀！該伺服器上似乎沒有安裝 PHP 8.1。這可能是一台較舊的伺服器。但是，您可能仍然可以安裝 PHP 8.1 - 請檢查伺服器上的 UPGRADES 標籤以查看是否存在安裝 PHP 8.1 的選項。

source: You don't have permission to Install WordPress on this server.
zh_tw: 您無權在此伺服器上安裝 WordPress。

source: Please enter a valid domain name or IP Address.
zh_tw: 請輸入有效的網域名稱或IP位址。

source: Language
zh_tw: 語言

source: Admin Username
zh_tw: 管理員使用者名稱

source: Admin Password
zh_tw: 管理者密碼

source: Admin Email Address
zh_tw: 管理員電子郵件地址
